Тест 1
1) Открыть сайт rencredit.ru
2) Перейти на страницу "Вклад"
3) Выбрать чекбокс "В отделении банка"
4) Ввести сумму вклада
5) Передвинуть ползунок "На срок"
6) Выгрузить Печатную Форму "Общие условия по вкладам"


Тест 2
1) Открыть сайт rencredit.ru
2) Перейти на страницу "Карта"
3) Ввести в поля "Фамилия", "Имя", "Мобильный телефон", "e-mail" значения
4) Выбрать чекбокс "Нет отчества"
5) Выбрать значение из выпадающего списка "Где вы желаете получить карту"


Описание проекта: Проект состоит из двух тестов написанных с использованием паттерна PageObject и TestNg!!!
В первом тесте сначала происходит переход на страницу "Карты", 
потом на страницу заполнения полей Разумной Карты-
поля заполняются значениями для оформления!!!
Во втором тесте происходит переход на страницу "Вклады", 
происходит заполнение полей страницы "Вклады"
(В том числе ползунок передвигается на 6 месяцев), 
потом переходим на страницу "Сервисы" и выбираем страницу условий вкладов от 27.01.2021!!!
В тесты TestNg добавлены 2 Assert True на проверку существования
 на странице полей для заполнения значениями!!!

После прохождения скриптов в папке target\allure-results 
формируются файлы отчета allure report!!!
Также надо установить базу данных MySql и прописать в класс 
DataBase/Configs данные для соединения с базой данных!!!

в директории ScreenShots проекта представлены примеры отчетов 
allure reports и базы данных MySQL!!!

  
